Trac 4. Glas Lyn Reserf. Ymgyrch ar y dyfodol.
Mae'r Glas Lyn Reserf ar y gallwch chi ddod yn y rhaglen ymgyrch ymwneud â'r
Tras Llyfrgellau Llyfrgellau yng Nghymru.
Mae yna a ar rhai o ddodau ymgyrch yma y mae'r Tras yn cymryd unig,
cymdeithasol a chyfranigol, fel y byddai Clive Faulkner a'i cyllideb, Stephen Hughes
a Liz Lewis-Ready yn ddweud.
Rydyn ni'n gwybod llawer o bryd yma, y byddai'n ffarmio yn yng Nghymru,
yn ffarmio arall y DU, mae'n cael cymorth bach.
Rydyn ni'n gweld beth y byddai'n ffarmio'n ffyrdd.
Rydyn ni'n gwybod bod, er mwyn bod yna ddiforol i ffyrdd,
fel bod poblau'n gwybod dros y gloed,
rydym ni'n gwybod bod yma, yn ystod yma, yn ystod yma,
mae'r effeithiol, y gwaith o ddiforol yma yn ddiforol iawn.
Rydyn ni'n gwybod y byddai'n gwybod y byddai'n gwybod bod ymlaen i bobl yn gweithio gyda'r ymgynghorau yng Nghymru i gyd-dodd eu bywyd.
Mae hynny'n dda o'r ffaith bod yna ddim yn cael cymorth i bobl i ddodd yma.
Felly, mae'n gwybod bod, yn ystod y cyfranion ffyrdd mwyaf,
mae'n gwybod bod y ffarmiau fel ymgynghorau yma.
Felly, mae'r ffyrdd, beth maen nhw'n ei wneud, yw eu cymorth ar y rhan o'r arlygiadau sy'n bwysig, sy'n bwysig i'w gyd-dodd.
A dyna yw bod llawer o'r ysgolionau ac ymgynghorau yma sydd wedi'i dweud yn ymddangos yn ymdangos,
felly mae'n gwybod bod llawer o'r ysgolionau ddiforol iawn yma sydd wedi'i dweud yn ymgynghorau o'r ymgynghorau hwnnw.
A phobl o'r bobl yn dweud, well, beth sy'n gwybod, dyna'r ffordd y byd y byd yw.
Rhywbeth yn mynd i'n mynd, rhywbeth yn newid.
Ond y peth yw, os ydym yn cael i'r hyn i'w gyrraedd yma,
yna byddwn yn cael eu hysg ymgynghorau fel y gallwch chi i gyd yn ymgynghorau eraill.
Mae'r rhan o'r pethau sy'n bwysig yma yma'n cael eu gysg.
Felly, o ran ymgynghorau biodig, rydyn ni eisiau gyrraedd y cymunedau hyn.
Mae'n rhan o'r ffyrdd i ddod yn ymwneud ymlaen,
ond i ddod yn ymwneud ymlaen a chael ymlaen gwahanol
a chael unrhyw un y mae'n rhoi amlwg o ddod,
ond hefyd yn sechwestio'r carbon a'i ddod ymlaen i gyd ac yn gwneud llawer o bethau eraill
sy'n bwysig yn ymgysgol oherwydd ymgynghorau cymdeithasol.
Felly, fe ddodd yn gweithio gyda'r ffarfyr a'i ddod i'r ffarfyr am sut byddem yn ei wneud hynny,
sut byddem yn gallu helpu nhw gyrraedd ar gyfer pethau ymgynghorau, nid pethau ar gyfer ffyd.
A gawr ni wedi'i edrych ar y gwrs a dydyn ni dweud,
a yw maent yn yma, y gallai'r ffarfyr gyrraedd?
Wel, mae'n rhan o bethau pan fyddwch chi'n dechrau mynd amdano amdano amdano,
ym mhwst, mae yna pethau arbennig fel yna fwyaf,
ac mae yna gwybodaeth i ddod ymlaen.
Mae yna ddifon sy'n ymwneud. Mae'n ddifon man-gwyddo.
Mae'r gwaith yn ymwneud ymlaen oherwydd y ffarfyr yma.
Ond os ydych chi'n edrych ar gael ffyrdd, mae yna fwyaf o ffyrdd.
Mae yna pethau fel gynllunio ddod ymlaen,
y ddod yn ymlaen,
ac os yw'r ddod ymlaen yn y ddod ymlaen,
byddai'n gwybod a ddod y ffyrdd.
Ac mae'r gwaith yn mynd i'w gwneud ymlaen.
Felly mae gennym y pwynt yma,
ond mae gennym gwasanaeth y gall y gwaith yma i ni
fel ymwneudydd y DU.
Gallant i ni helpu, gallant i ni amlwgio o ddod y ffyrdd.
Felly, pam ydym yn gweithio'r ffordd i ni wneud hynny i'w gweithio i'n eu gweithio,
fel i ni?
Ac felly, mae'r ymwneud ymlaen o'r prosiect Pymliman
yw gynnigio gydag ymlaen i'r cyfnodau ecologol
a'r cyfnodau cymdeithasol sy'n ddifon fawr yn y rhan o'r byd.
A'r nifer o gweithiau gweithio ar gyfer ymlaen,
a'r cyfnodau cymdeithasol,
yn gweithio ar gael ymlaen i'r ddod y ddifon ffyrdd.
Rydyn ni'n mynd i'r amlwg o sut y gweithiau gweithio'r gweithiau'n ymwneud
i gynhyrchu cymdeithasol a llwyf,
a'u helpu i ddod y carbon,
yn ddiwedd yn y traill audio.
Gwnaeth ymlaen i'r gwaith ymlaen
a chyflwyno ar y traeth i'r ddod.
Gwnaethu ymlaen cymhwyso ar y bwyll,
a chyflwyno ar y bwyll,
a chyflwyno ar y bwyll a chyflwyno ar y traeth 5.